De nouvelles mesures entrent en vigueur aujourd'hui concernant les personnes cas contacts et non vaccinés.
Ces dernières ne seront plus obligées de s'isoler et il en va de même pour les collégiens et les lycéens.
Quel que soit votre statut vaccinal, si vous êtes cas contact,
vous devez attendre deux jours
pendant lesquels vous êtes autorisés à sortir, à condition de porter de nouveau le masque en intérieur et en extérieur,
d'éviter les contacts avec les personnes fragiles,
et de télétravailler dans la mesure du possible.
Au delà de ces deux jours, vous devez faire un test antigénique, autotest ou PCR.
Si ce dernier est positif, vous devez confirmer le résultat avec un test PCR
et vous isoler pendant sept jours.
Toutefois, si vous n'avez pas de symptômes de la Covid 19 entre le 3e et le 5e jour, soit pendant 48 heures,
vous pouvez effectuer un test antigénique ou PCR vous autorisant à sortir dès le 5e jour s'il est négatif.
Dans le cas contraire, vous devez rester en isolement jusqu'au 7e jour inclus.